Используемые технологии:
 1) Unity 6000.0.55f1
 2) Meta XR Core SDK
 3) Meta XR Interaction SDK
 4) [UniTask]()
---
Ключевые скрипты расположены внутри директории [Assets/_Main/Scripts/](Assets/_Main/Scripts/)

Данные:
 1) **DrawableSegment**.cs - данные о сегменте рисунка (данные о настройке кисти и позиции точек на доске для рисования).
 2) DrawingBoardSnapshot.cs - данные о состоянии DrawingBoard.cs (массив активных **DrawableSegment**'ов).
 3) BrushParams.cs - представляет данные о настройке кисти (цвет, радиус).
 4) PointerDrawingSession.cs - вспомогательные данные для отслеживания активной сессии рисования сегмента пальцем.

Логика:
 1) DrawableBoard.cs - "Доска для рисования", главный объект отвечающий за конечную отрисовку DrawableSegment'ов.
 2) DrawableBoardPersistence.cs - отвечает за сохранение и загрузку состояния для DrawableBoard
 3) DrawableBoardPokeBrushing.cs - отвечает за отрисовку DrawableSegment'ов в ответ на ввод пальцами.
 4) DrawableBoardControlPanel.cs - "Панель управления для доски рисования", отвечает за обработку 
 5) JsonStorage.cs - утилитарный класс, отвечает за асинхронное сохранение и загрузку сериализуемых объектов.
---
Возможности расширения:
 1) Можно легко через инспектор добавить или изменить цвета, не изменяя кода.
 2) В данных сегмента помимо цвета заложен и радиус кисти - можно легко вывести на панель управления слайдер для настройки радиуса кисти.
 3) За счёт использования Meta XR Interaction SDK можно с минимальными усилиями прикрутить рисование с помощью другого метода ввода (например классический лазер из контроллера)

Производительность:
1) Во время рисования в сцену не добавляются никакие новые объекты, потому что логика рисования реализована через шейдер - это значит, что вся тяжелая логика связанная с отрисовкой выполняется на стороне GPU. За счёт этого достигается хорошая производительность.
2) Также, рисование новых точек осуществляется только если палец сдвинулся от последней нарисованной точки на минимальный порог (threshold). Значение порога настраивается через инспектор. Это позволяет гарантировать, что во время держания пальца в одном месте, не будет происходить лишних отрисовок.
---
Ссылки:
1) Видео демонстрация - https://disk.yandex.ru/i/Tqvfj71aTl9BAg
2) APK-файл - https://disk.yandex.ru/d/kBvbclD3YlOE4Q

Автор: Кирилл Патрин
